（足音）
（芹香(せりか)）
期間が決まってるのは
ちょっとだけ楽なんだよね
（夏希(なつき)）うん？
中学のとき 仲が良かった友達と
バンドを組んだんだ
でも みんな
練習が嫌いだったみたいで
私が“もっと練習して
いい演奏がしたい”って言ったら
ギスギスするようになって
そのあと すぐに解散した
高校生になって
軽音部に入っても⸺
中学のときと同じだった
それでも 音楽に対して
真摯(しんし)でありたかった
だから 口を出さずには
いられなかったんだ
私は わがままだから
自分の演奏さえよければいいなんて
思えなかった
（芹香）みんなで
最高の演奏したかった
それなのに このバンドは
いつまで続くのかなって
そんなことばかり考えてた
（夏希）あっ… 芹香？
ねえ 夏希は
私と同じ夢を見てくれる？
あっ…
（夏希）なに弱気になってんだ
らしくない
アアッ…
俺たちは
音楽で世界を変えるんだろ？
アア…
フッ…
ウケる 夏希
ちょっとキザすぎるって
おい！ 急に 現実に戻るな！
夏希の黒歴史更新記念に
チョコあげる
はい
そんな記念は要らんから 忘れろ！
俺は何も言わなかった いいな？
フッ… ヤダ
絶対 忘れてあげないから
（夏希）確かにキザかもしれないが
俺たちの音楽で
俺が見ている世界を変えたいって
この思いにウソはない
この歌が君に届いたとき
隣に ふさわしい俺が
そこに立っていると信じて
（話し声）
（唯乃(ゆいの)）白鳥(しらとり)くん
これ ６番卓にお願い
（怜太(れいた)）はいはい
あっ凪浦(なぎうら)くん ありがとう
そこ置いといてちょうだい
（竜也(たつや)）おう
（詩(うた)）はい！ これ ナツの分ね
なに これ
（詩）クラＴに決まってんじゃん
（夏希）クラＴ？
（夏希）お… 思い出した
これはクラスＴシャツだ！
クラスでハブられて
準備もロクに手伝えなかったから
俺の分は
用意されてなかったんだよな…
アア… ありがとう
俺のこと覚えていてくれてて
（詩）なんで泣いてるの!?
（陽花里(ひかり)）いらっしゃいませ
お席に案内しますね
（男子生徒）アア…
七瀬(ななせ)注文 入ったぞ
ホットコーヒーとクッキー２つね
（陽花里）かしこまりました
フフッ… そう心配しなくても
私が ちゃんと見ておくから
頼んだぞ ママ！
あなたのママではないわよ
（デコピンの音）
（夏希）テッ！
（夏希）ン… ンン～ッ…
フゥ…
（夏希）みんなでやるのって
こんなに楽しかったんだな
うん？
篠原(しのはら)くん？
（鳴(めい)）すごいですね
背後の僕に気づくなんて
（夏希）暗殺者みたいなこと
言ってない？
（鳴）あの…
ありがとうございました
僕みたいなヤツを
バンドに誘ってくれて
最終回か？ 本番は あしただぞ
す… すみません
でも 本当に感謝してるんです
灰原(はいばら)くんが誘ってくれなかったら
僕は ずっと ひとりのままだった
こんなに楽しい日々を送れなかった
アア…
なあ その“灰原くん”っての
そろそろ やめないか？
えっ？ それじゃあ 何て呼べば…
“夏希”でいいよ
俺も“鳴”って呼んでいいか？
ええっ!? 僕の下の名前
覚えてるんですか？
驚くとこ そこかよ…
俺たちの音で みんなの
度肝(どぎも)を抜いてやろうぜ 鳴！
アア…
はい！ ぶちかましましょう 夏希！
（客）おいしいね
（夏希）おお… 絶好調だな
（怜太）夏希
いいところに来てくれたよ
発注ミスがあったみたいでさ
悪いけど 買い出し
頼まれてくれないかな？
ＯＫ
買い出し 行ってきま～す！
（詩）待って ナツ！
（夏希）うん？
（詩）あたしも行くよ
あれ？ 詩は今
自由時間じゃなかったっけ？
自由時間だから
ナツのお手伝いしたいの
ダメ？
いや ダメじゃないけど もちろん…
やった！
ねえ あしたは
ナツたちがライブするんだよね
一応 ２日目のトリらしいぞ
（風の音）
（夏希）ウッ…
てか さむっ！ Ｔシャツ１枚は
さすがにナメてたか
（詩）今日は 結構暖(あった)かいけど
さすがに外はね
（夏希）もう10月も終わるからな
うん 昨日まで
夏休みだった気がするのに
あっという間だな
俺は昨日 入学した気分なのに
アハハッ…
それは時間感覚なさすぎ
ンッ…
なあ 詩
俺 大事な話があるんだ
（詩）うん あたしもある
でも ちょっとだけ待って
今は まだダメ
（夏希）えっ？
（詩）ねえ ナツ
今日だけでいいから
文化祭 一緒に回ろう
はむっ…
（詩）ウ～ン！
（カラスの鳴き声）
そろそろ戻るか
（詩）ナツ 聞いてくれる？
あたしね
ナツのことが好きだよ
ハッ…
大好き この世界で一番に
だから あたしと
つきあってください
ごめん 詩の気持ちには
応えられない
俺には好きな人がいる
そっか…
あ～あ… 振り向かせてみせるって
決めてたのにな
ごめんね ナツ
きっと苦しんでたよね
あたしのせいで
あたしのことは気にしないで
あしたには
いつもどおりの友達に戻るから
（詩）あたしはね
ナツの優しさに つけ込んでたんだ
あたしが
振り向かせてみせるって言えば
答えが決まってたとしても
そこから目をそらしてくれるって
そうやって作った時間で
なんとかナツの心に
あたしの居場所を
作れたらいいなって…
（詩）そう考えてたんだ
もうちょっとだと
思ってたんだけどな
もうちょっと…
でも 間に合わなかったな…
そんなに
覚悟決まったって顔されたら
もう諦めるしかないよ…
（詩）ねえ ヒカリンには
いつ告白するつもりなの？
（夏希）ハッ…
（詩）隠さなくてもいいよ
あたしには
ナツを迷わせた責任があるから
今度は ちゃんと
背中を押してあげたいんだ
あたしの好きな人が
幸せになれるように
あしたのライブが終わったら
うん
頑張れ ナツ
あたしも応援する
だから ちゃんと幸せになって
あたしに 未練なんて
感じさせないでね
ああ 約束する
（詩）じゃ あたし 先に戻るね
（立ち去る足音）
（竜也）夏希
なんでだよ!?
俺には好きな人がいる
どうしてだ!?
なんで詩じゃねえんだよ！
こういうのは理屈じゃないだろ
（竜也）俺は お前が あいつを
幸せにしてくれるなら それで…
（夏希）悪い
（竜也）てめえ！
ちくしょう…
（バンドの演奏）
（観客の歓声）
（鳴）アア… アア…
すみません トイレ行ってきます
あの… 岩野(いわの)先輩は なんで
ドラムやろうと思ったんですか？
（岩野）最初はモテるためだった
（夏希）えっ？
何か文句あるか？
い… いや
今も同じなんですか？
今からモテても しかたないだろう
俺は これが終わったら 受験勉強だ
はい…
お前は知らないだろうが
俺は このバンドに入る前
３年生のバンドにいた
そこに 俺にドラムを教えてくれた
師匠がいた
いつも元気で かわいらしくて
こんな絡みづらい俺にも
話しかけてくれる 優しい人だった
好きだったんですか？
その人のこと
最近 彼氏ができたと
うれしそうに語っていた
ンッ…
（拍手と歓声）
俺は 文化祭のライブで
師匠の幸せを祝福しようと思ってる
それ 最高にロックだね
聞いていたのか
（詩）頑張れ ナツ
あたしも応援する
だから ちゃんと幸せになって
（鳴）すみません
もう出番ですよね
ああ
（ざわめき）
ありがとう みんな
私のわがままに つきあってくれて
俺は 俺のために やっているだけだ
別に お前のためではない
ぼ… 僕も同じです
バンドに入れてもらえたことには
感謝してますけど
僕だって目立ちたいので
俺も 好きな女の子に
カッコイイ所を見せたいって
それだけだ
フッ… バラバラだね
（観客の声援）
でも 最高のライブを
するってところは一致してる
（夏希たち）うん
うん
私が集めた最高のバンド！
（アナウンス）
それでは 本日最後のバンド
mishmash leftoversの皆さんです
（拍手と歓声）
（カウント）
（ギターの演奏）
来いよ！
（バンドの演奏「black witch」）
♪ Focus on yourself
♪ Don't get lost
in other people
♪ You will tell us
it's OK any time,
♪ because you're a wimp
♪ Your game is over
♪（I can't stand it）
♪ Stop it! Don't tell me a lie
♪ It's never too late
♪ You mustn't be afraid to
dream a little bigger, Right?
♪（Don't you think so?）
♪ Why are you here?
Why do you exist?
♪ We've been waiting
for this day to come
♪（day to come）
♪ Get up! Step it up
♪ We're helpless
but not hopeless
♪ Look back! Now,
Black witch is coming here
♪ She's the Black witch
who come in from the past
♪ Do you want to play
hide and seek tonight?
♪ When you find her,
She'll whisper her name
♪ Look back! Now,
Black witch is coming here
♪ Now you know, She is yourself
♪ You've found
what you've been looking for
♪ Now you are ready to leave
♪ Don't you see?
You will never walk alone
♪ That's right
Music was the only thing
♪ that kept me
going at all times
♪ My guitar, My life
My guitar, My love
♪ I will live with music,
no matter what
♪ Look back! Now,
Black witch is coming here
♪ Now I know, She is myself
♪ This is my sound
No one can stop me
♪ Now I am ready to play
♪ I can hear
I will never let me down
（拍手と歓声）
ハァハァ…
アー アー
どうも mishmash leftoversです
（拍手と歓声）
文化祭で最高のライブをする
そのためだけに集まった４人です
ドラム 岩野健吾(けんご)！
（ドラムの演奏）
（歓声）
フッ…
（夏希）ベース 篠原 鳴！
（ベースの演奏）
（歓声）
（夏希）リードギター 本堂(ほんどう)芹香！
（ギターの演奏）
（歓声）
それで まあ
俺がボーカルの灰原夏希です
なんか すみません
（波香(なみか)）お兄ちゃん 頑張れ！
バンド名のとおり
余り者の寄せ集めです
それでも この４人で
今日 最高のライブをやります
だから みんな
協力してくれますか？
（観客）おお～！
声が小さい！
私たちに協力してくれますか？
（観客）ウオーッ！
（芹香）フッ…
アア…
フッ…
２曲目いきます！
「モノクロ」
（バンドの演奏「モノクロ」）
♪ 本当の気持ちほど
♪ 伝えられないまま
♪ 大切なものほど
♪ 腕をすりぬける
♪上手(うま)く笑えないのは
♪ 嫌われたくないから
♪ 灰色に歪(ゆが)んだ世界
♪ 未来も明日(あした)さえ
♪ きっときっと
なんて願うだけじゃ
♪ 何も変わらない
♪ 何も変えられない
♪ 今小さくとも一歩一歩
♪ 心が呼ぶ方へと
♪ 自分自身を導いてく
♪ 君ともっと繋(つな)がりたい
♪ 惨めでも
かっこ悪くてもいいんだ
♪ 前を向いたその目に映る
♪眩(まぶ)し過ぎる色彩へ
♪ さあその手をのばせ
♪ 後悔はもうしたくない
♪ モノクロの世界と
色褪(いろあ)せた日々を
♪ 何度でも書き直して
♪ また消してはたどり着いた
♪ 今日を駆け抜けて行く
♪ 振り返る空が虹色に輝く
♪ そう信じてる
♪ そう信じてく
♪ 青い春
（拍手と歓声）
（夏希）ハァ…
次 最後の曲
芹香が作曲 俺が作詞しました
（拍手と歓声）
（息を吸う音）
この曲を 俺が好きな女の子に
ささげます
聴いてください
「星へ」
（バンドの演奏「星へ」）
♪ あの日君が言った
♪ 何気ない言葉に救われた
♪ 苦手でも好きなことはある
♪ 今を見つめるその瞳
♪ こんな自分も
間違いじゃないんだと
♪正解(こたえ)なんかない
♪ 俺は逃げた
♪ 何も決められない
♪ 誰かが傷つくこと
♪ 傷つけることが怖かったんだ
♪ ひらひら 桜舞う並木道
♪ そう 君に出会ったから
♪水面(みなも)に映る月に
♪ 手を伸ばしているとしても
♪ この音楽で
君が見ている世界を変える
♪溢(あふ)れ出しそうなこの想(おも)いは
♪ 満月の夜なんて
待っていられない
♪ 今君に届け
♪ あの星へと
（拍手）
（拍手と歓声）
（夏希）届いたんだ…
俺の気持ちが この曲が
星宮(ほしみや)の心に…
ウオッ…
以上 ミシュレフでした
ありがとうございました！
（拍手と歓声）
なあ 俺たちは
最高のライブができたのかな？
何言ってるんですか 夏希
これが最高じゃなかったら
何だっていうんですか！
よくやった！
これで 俺も後悔はない
それが聞けて良かったです
夏希！
（夏希）おおっ…
（芹香）私たちの勝ち！
（生徒たち）かんぱ～い！
（陽花里）ンンッ…
今日は美織(みおり)と一緒に
文化祭を見て回ってたんだけど
つきあうことになったよ
えっ？
夏希が協力してくれたおかげだよ
ありがとう
俺 何かしたっけ？
応援するとは言ったけど
何もしてないような…
いやいや その言葉だけでも
十分 心強かったよ
白鳥くんにしては
手が遅かったわね
（怜太）
七瀬さんの僕に対するイメージ
おかしくない？
（陽花里）今日のライブ
本当にカッコよかったよ
（夏希）
星宮が そう言ってくれるなら
今日まで頑張った意味があったよ
ねえ 夏希くん
月が きれいですね
えっ？
君と一緒に見ているからかな
アア…
フフッ…
あっ…
わがまま言っていい？
今なら何でも聞くぞ
ホントに？
じゃあさ ちゃんと言葉にしてよ
えっ？
曖昧な言葉じゃ 不安になるの
星宮が始めた流れなんだけど
う… うるさいなあ
カッコつけたいお年頃なんだよ
私だって
好きだよ 星宮
この世界で いちばん
ハッ…
だから つきあってください
フフッ…
ハッ…
うん！ 私も夏希くんのことが好き
（夏希）アア…
ねえ 夏希くん
今まで ず～っと思ってたわがまま
もうひとつ言っていい？
（夏希）どうぞ
名前で呼んでよ
え～っと…
陽花里
はい 陽花里です
君の彼女の陽花里です
（呼び出し音）
美織？
（美織）どうしたの？ 夏希
いや お前のほうこそ
どうかしたか？
（美織）余計なことばっかり
敏感だね あなたは昔から
（美織）怜太くんと
つきあうことになったよ
おめでとう
…で いいんだよな？
（美織）うん ありがとう
うれしいな これで目標達成だ
美織…
（夏希）じゃあ
なんで お前は泣いてるんだよ
それとは別の理由だから
気にしないで
（美織）怜太くんから聞いたよ
夏希も 陽花里ちゃんと
つきあうことになったんでしょ？
ああ
お前の協力があったおかげだし
ありがとうって言おうと思って
（美織）どういたしまして
おめでとう
アア…
（美織）あなたは
陽花里ちゃんと
私は怜太くんと恋人になった
お互いの目標達成だね
（美織）じゃあ ここで
私たちの協力関係は終了
パートナーは解消だね
（夏希）
はあ？ 美織 どうして…
（電話を切る音）
これからは
陽花里ちゃんが
あなたを
支えてくれるんだから